{##带有“*”标识的是特殊注明，用于详细说明一些特殊情况和介绍机制与代码层面的判定标准等，并不会出现在实际的卡面中。
 ##括号中的内容表示升级后的效果。“虚无（）”这样的描述表示升级后去除虚无词条。
 希赛莉 HP：70/70  初始金币：99
 拥有【掌握微小的气流之天生魔法】的半魔女。因为友人的实验失误而被传送到高塔。
 初始遗物：天生魔法（风）：每当你获得防御，获得1点【微风】。
 强化初始遗物：若草色风铃 ：每当你获得防御，获得2点【微风】。战斗开始时你获得3点【微风】
 *【微风】最低只能被扣至0，如果打出需要消耗【微风】的卡牌时【微风】不够，那么无法打出此卡牌
 专属遗物：
 风量计（稀有）：每当你通过平移移动一张卡牌，获得1点【微风】
 法力布料（罕见）：每当你打出一张带有“咏唱”的卡牌，获得3点格挡
 完美的四面锥（稀有）：每张战斗中限一次，回合开始时，如果你在本场战斗中累计受到4次及以上伤害，这个回合结束后你获得一个额外的回合。
 超广域透镜（罕见）：触发【流场（左/右）】效果时，若卡左/右侧相邻的一张牌是“状态牌”或“诅咒牌”，依然可以触发成功。
 特殊词条的说明：
 流场（左/右）：打出此牌时这张牌在手牌最左/右边时可以触发的效果
 流场（空）：打出此牌时这张牌是手牌中唯一卡牌时可以触发的效果
 *如果带有流场词条的牌不是从手牌中打出的，不触发任何效果
 **带有流场词条的牌可以触发流场效果的时候，卡牌最外围的光晕该变为黄色以提示
 连接：这张牌与本回合打出的上一张牌类型相同时可以触发的效果
 *带有连接词条的牌可以触发连接效果的时候，卡牌最外围的光晕该变为黄色以提示
 咏唱：打出这张牌后，它会回到手牌最右侧并锁定，若本回合结束时它还在手中，则下回合开始时它的效果会触发并进入弃牌堆（或消耗堆，如果卡牌带有消耗词条）
 *带有流场效果的咏唱牌，判断流场是否成功触发时，检测打出此牌的回合结束时自动弃牌前的手牌情况。
 **动画上，咏唱牌被打出后，应当短暂停留于屏幕中央，触发某种特效随后回到手牌。不需要进入弃牌堆或消耗再从中回到手牌。
 ***咏唱仅先于回合结束的自动弃牌时判定是否成功，后于其他一切。例如：这张咏唱卡牌被添加了虚无，在回合结束时自动消耗了，下回合其效果无法正常触发。这张咏唱卡牌打出一次后在回合内被丢弃，随后又被重新摸到，回合结束时还在手牌中，下回合其效果正常触发。打出咏唱牌下回合生效的时机在抽牌之前，也就是说无论如何它都不会影响到下回合开始时的抽卡或其他事情。如果复数咏唱牌同时需要结算，从左往右进行。
 ****咏唱这个词条是本mod的公用词条，若干计划中的角色都会有带有本词条的卡牌，而其他词条是本角色独有的
 锁定：本回合无法打出这张牌，本回合该卡牌获得保留
 平移（左/右）X：卡牌在手牌中向左/右移动X个位置。
 *如果在最左侧向左平移，则无事发生。反之亦然。
  
  
 初始
 打击：费用1 攻击牌 造成6（9）点伤害 （x4）
 风弹：费用0 攻击牌 造成等同于6+当前【微风】层数的伤害。随后失去2点【微风】，流场（左）：获得2（4）点【微风】
 防御：费用1 技能牌 获得5（8）点格挡 （x4）
 春絮：费用0 技能牌 获得2点格挡2（3）次，流场（左）：抽1张牌，流场（右）：丢弃1张牌
 普通：
 凝聚：技能牌 费用1 获得3点【微风】（连接：额外获得2点）
 浅呼吸：技能牌 费用1 咏唱。获得10（14）点格挡，
 *【咏唱】牌如果不被丢弃或移动，就会卡住你原本手牌中所有的流场（右）的效果。但丢弃后如果不能做到回手又会导致花了费用却无法生效，这一点值得注意。这也是为什么这张【浅呼吸】给的数值相当慷慨（当然也因为它是一张无法加入本回合循环的跨回合收益卡）
 回想：技能牌 费用0 将你选择的1张牌从弃牌堆移动到手牌最左侧（并升级）
 翻书：技能牌 费用1 抽1（2）张牌，将一张手牌平移（左）1 
 憧憬：技能牌 费用1（0） 咏唱。流场（右）：获得5点【微风】
 自然而然：技能牌 费用0 选择一张手牌，选择平移（右）1或平移（左）1，消耗，（保留）
 吹气：技能牌 费用0 选择一张手牌，平移（右）1（2）
 日积月累：技能牌 费用2（1） 获得1点力量。下回合开始时，获得1点敏捷，消耗
 结伴：技能牌 费用1 获得5（6）点格挡2次。流场（左）：下回合开始时，获得1点能量
 设置：技能牌 费用2 咏唱。获得8（10）点格挡，流场（右）：从抽牌堆随机抽取3张技能牌放入你的手牌
 和蔼：技能牌 费用0 消耗3点【微风】，获得8（10）点格挡
 精灵群聚：技能牌 费用0 消耗4点【微风】，获得2点能量。消耗（）
 风滚球：攻击牌 费用1 消耗2（1）点【微风】，造成7点伤害，流场（左）：多造成一次伤害
 大爆发：攻击牌 费用1 消耗所有【微风】，每消耗1点造成1（2）点伤害1次，将2张晕眩加入你的抽牌堆
 席卷：攻击牌 费用1 对所有敌人造成6（8）点伤害，连接：给予所有敌人1层虚弱
 树枝敲打：攻击牌 费用0 造成1点伤害4（5）次。连接：这张卡牌的伤害加1
 焦躁：攻击牌 费用1 造成3（4）点3次，给予1层易伤，这张牌的左侧每有一张卡牌，受到1点伤害
 全力以赴：攻击牌 费用2 造成22（26）点伤害，丢弃手牌中最靠左的牌，连接：丢弃一张牌
 流动打击：攻击牌 费用1 造成8（10）点伤害，连接：抽1张牌，将其平移（左）1
 乱回旋：攻击牌 费用1 消耗1点【微风】，造成11（14）点伤害，向你的弃牌堆里添加2张【乱流】
 乱流：状态牌 抽到此牌时，自动打出并消耗，打乱你手牌的顺序
  
 罕见：
 吸入粉尘：能力牌 费用2（1） 每回合你第一次为敌人附加负面效果时，额外附加一次
 层叠：能力牌 费用2 每当你获得10（7）点【微风】，获得1层敏捷。
 高压环境：能力牌 费用1 每当你失去【微风】时，对所有敌人造成3（5）点伤害
 定风波：能力牌 费用1 每回合开始时，如果本回合触发过“咏唱”，将一张随机的、在本回合费用为 0 的罕见技能牌放入手牌。虚无（）
 胡搅蛮缠：能力牌 费用1 每当你获得一张状态牌时，将其变为【乱流】。（固有）
 绝对真空：能力牌 费用 1 (0) 固有。在你的手牌中添加两张【真空】。每个回合结束时，若你手中没有任何锁定中的卡牌，下回合开始时额外获得 1 点能量。
 【真空】：状态牌 无法逃脱。当你抽到此牌时，锁定。
 远距共鸣：能力牌 费用2 “连接”判定不再要求“上一张”，而是改为“本回合打出过的任意一张”。虚无（）
 旅程积累：能力牌 费用2 回合开始时，你每触发一次“咏唱”效果，获得2（3）点格挡。
 陷阱：技能牌 费用1 本回合获得3（4）点荆棘
 赠礼：技能牌 费用1 从随机三张【魔女】的攻击牌里选择一张（升级过后的）放入你的手牌
 构建风道：技能牌 费用1 消耗5（3）点【微风】，下一次触发卡牌的“连接”效果时，额外触发1次
 覆风斗篷：技能牌 费用2（1） 本回合你无法再获得【微风】。你每有1点【微风】，获得4点格挡，消耗你所有的【微风】。流场（右）：改为消耗一半【微风】
 传递：技能牌 费用1 咏唱。抽2张牌。流场（右）：抽1（2）张牌
 林中舞：技能牌 费用2（1）本回合，每当你成功完全格挡一次攻击，在下回合开始时获得1层荆棘。流场（左）：获得1点能量
 毒素之风：技能牌 费用2 消耗2点【微风】，给予所有敌人2层易伤，给予所有敌人2层虚弱，流场（空）：所有敌人在本回合失去6点力量。消耗（）
 准备时间：技能牌 费用1 你手中每有一张锁定中的卡牌，获得1点能量。（保留）
 临时创造：技能牌 费用1 抽2（3）张牌。将你手牌最左侧的牌移动到最右侧
 契约：技能牌 费用2（1） 选择1张手牌，将其消耗。流场（左）：如果被消耗的卡牌带有“咏唱”，消耗前立刻触发其效果1次。
 卷积云：技能牌 费用1 获得等同于你当前【微风】层数（+4）的格挡。消耗。流场（左）：将本卡牌的一张复制品放入抽牌堆顶
 学习：技能牌 费用1（0）如果敌人意图为攻击，获得1点力量；如果敌人意图为防御，获得1点敏捷；如果敌人意图为其他，获得1点能量
 预演：技能牌 费用1 流场（右）：选择一张手牌中的技能牌，添加“咏唱”，使其下一次打出时效果翻倍。（保留。）
 捕获：技能牌 费用2（1） 咏唱。将抽牌堆中随机1张攻击牌放入手牌，其费用本回合变为 0。流场（右）：额外抽取一张
 镜面乱涌：技能牌 费用3（2） 选择一张锁定中的手牌，本回合中，你每触发一次【连接】，下回合开始时该牌效果额外触发一次
 对流：技能牌 费用0 交换手牌中最左侧与最右侧的卡牌。消耗（）
 穿过缝隙：技能牌 费用1 抽 1 张牌。如果该牌带有“流场”或“连接”，重复此过程。（保留）
 沉降：技能牌 费用2 咏唱。获得8（11）点格挡，本回合受到来自敌人的伤害减少50%
 *向上取整，伤害减少的效果无法叠加生效
 连续施法：攻击牌 费用2 造成8（10）点伤害，选择一张锁定中的手牌丢弃，下回合开始时它会自动回到手牌中。
 *这意味着一张卡牌可以不占据手牌位置而触发“咏唱”的效果
 春岚：攻击牌 费用1 造成5点伤害2（3）次。连接：每造成一段未被格挡的伤害，获得一点【微风】
 蓄力回旋：攻击牌 费用2 如果手中有锁定中的卡牌，造成22（26）点伤害，丢弃所有锁定中的手牌 
 风刃：攻击牌 费用2 咏唱。消耗3点【微风】，造成16（20）点伤害，给予1层虚弱
 大风暴：攻击牌 费用3 消耗5点【微风】，流场（右）：造成44（50）点伤害，结束你的回合
 随风纷飞：攻击牌 费用1 造成9（12）点伤害，将你弃牌堆里的所有牌洗入抽牌堆
 裂空：攻击牌 费用2  造成15点伤害，流场（空）：抽2张牌，（获得2点能量）
 双重气旋：攻击牌 费用1 消耗2点【微风】，造成6（8）点伤害。流场（左）：额外造成一次伤害
 黄金分割：攻击牌 费用 1 造成 10（14） 点伤害。如果此牌两侧的卡牌类型相同，获得 1 点能量并抽 1 张牌。
 多重连携：攻击牌 费用X 造成 3（4） 点伤害X次，连接：本回合每触发过一次连接，提高1点伤害
 *不包括这张牌本身触发的连接效果
 连锁效应：攻击牌 费用1 造成 7(10) 点伤害。连接：将此牌的一张带有虚无和消耗的复制品放入手牌。
  
 稀有
 万物有灵：能力牌 费用1 每当你打出一张需要消耗【微风】的牌，抽1（2）张牌。
 晨祭：能力牌 费用1 每回合开始时，消耗 2 点【微风】，抽 1(2) 张牌。
 理解：能力牌 费用1（0） 手牌最左侧与最右侧的卡牌视为相邻。
 *你可以将最左侧的卡牌向左平移1，它会出现在最右侧。反之亦然。
 共鸣频率：能力牌 费用2 你每打出 1 张卡牌，手牌中所有流场（左）卡牌平移（左）1（2），所有流场（右）卡牌平移（右）1（2）。
 *如果同时拥有流场（左）与（右），不移动
 逻辑闭环：能力牌 费用2（1） 每当一张“咏唱”牌触发效果且即将进入弃牌堆，将其返回你手牌最左侧
 新枝形态：能力牌 费用3 你可以打出诅咒牌和状态牌并将其消耗。（所有诅咒牌和状态牌获得连接：抽1张牌。）
 旅行日记：能力牌 费用2 （保留。）战斗结束时，随机升级一张牌。
 二重奏：能力牌 费用3（2） 每回合，当你第一次打出一张处于手牌最左/右边的牌，在其对侧位置（右/左）生成一张它的复制品。
 与我同行：能力牌 费用2 每次你触发“连接”效果时，获得4（6）点格挡。
 脑力风暴：技能牌 费用0 将抽牌堆与弃牌堆里所有带有“咏唱”的卡牌放入手牌。消耗。虚无（）
 思忖成长：技能牌 费用1（0） 将手牌中所有牌按费用从小到大顺序从左至右排列
 *同样费用的卡牌的相对顺序保持与排列前相同
 暴风眼：技能牌 费用3（2） 立刻触发手牌中所有带有“咏唱”的卡牌的效果并丢弃。下回合开始时，跳过你的回合
 越过边界：技能牌 费用1 本回合中你的卡牌的“连接”效果额外触发一次。消耗（）
 天气预报：技能牌 费用X 查看你牌堆顶的X（＋3）张牌，选择任意张按顺序放回牌堆顶，消耗其余卡牌
 归于无形：技能牌 费用2（1） 丢弃你的所有手牌，获得1层缓冲。流场（空）:额外获得1层
 通篇部署：技能牌 费用0 咏唱。获得3（4）点能量，抽3（5）张牌，本回合无法抽牌或获得能量。消耗。虚无
 等压平衡：技能牌 费用2 交换你【微风】层数与格挡的数值。连接：双方均变为二者最大值。消耗。（保留）
 终末气息：技能牌 费用0。消耗手牌中所有非攻击牌。消耗。连接：获得2（3）点能量
 岚之歌：攻击牌 费用2 造成18（22）点伤害，本回合，“流场”牌可以【相连】
 【相连】：拥有流场（左）效果的卡牌，其左侧全部为其他拥有流场（左）效果的卡牌时，即使自己不在最左侧也视为可以触发流场效果。反之亦然。
 最终迫切：攻击牌 费用3 咏唱，造成20点伤害。这张卡牌在本场战斗中的伤害翻倍。如果本回合受到未被格挡的伤害，消耗（丢弃）本牌。
 千枝万叶：攻击牌 费用0 造成1点伤害10（15）次。只有当你手牌满时才能打出。
 聚合打击：攻击牌 费用2 造成8点伤害。本场战斗中，每当你打出一张带有“咏唱”的卡牌，本卡牌的伤害提高8（10）
 对流切割：攻击牌 费用1 对所有敌人造成14（18）点伤害。连接：获得5点【微风】，将本牌放回手牌
 风洞坍塌：攻击牌 费用3 造成16（20）点伤害。流场（左）：本次伤害翻倍。流场（右）：敌人在本回合失去和本卡牌造成伤害一样数额的力量。消耗
 余韵：攻击牌 费用 1 咏唱。造成 9(12) 点伤害。重复你上回合打出的最后一张牌的效果（不包括此牌）。
 *如果打出的是咏唱牌，其效果立刻结算。这张牌的逻辑类似于将上张牌的数值效果加入了本牌效果中，但不计算消耗、咏唱等负面效果。
 咏叹调：技能牌 费用1 咏唱。将一张“终章（+）”放入你的手牌。
 终章：攻击牌（特殊的无色牌） 费用2 保留。造成20（24）点伤害。本回合中本卡牌每移动1个位置，伤害增加4（6）。离开手牌时伤害重置
 *打出其左侧卡牌让其自然向左移动也算。
  
